嗯嗯
我次吧啦吧
钢琴怎么办
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
爸爸啊
早早上好
对啊对啊对呀
哇
天哪
睡睡过了
哎
对啊可会哎呀
嗯好困嗯
好困啊
好困好困
好渴啊
谢谢张门铃的风灯牌
昨晚几点睡的
七到十五分钟
这么说啊
他知道呗
这是太困了呵
呃
嗯那其实我一共就睡了三个小时
困死我了
哎
不行不行了
我要我找个卫生纸
哎
我感觉我感觉我要死掉了
感觉要死掉了
跟踪的我都我都坐息了
要烂掉了啊啊哎呀
那还好还好还好
也不是还好还好
还还好还好
好
谢谢瑞文的棉花糖
谢谢
在聊我的屁股
我屁股有啥好聊的
比如说啊拜拜拜拜拜啊
谢谢轩轩的粉灯牌
谢谢爹
没有金人花
今天天哪来的情人花
今年哎呀
这这晚这晚上就很
难道游戏是个诈骗游戏吗
那游戏游戏在诈骗这诈骗游戏吗
哎
我都不知道
我还我还以为那是个
我还以为那是个游戏情啊
谢谢十个人救要谢谢谢谢
清晰的超级元素才求你了下播睡觉去了
没事没事
没事儿
就有点困
以晚还好些想办法
哦
对
我们还没转呢
操我给忘了啊
对我给忘了
那艾特我的时候
而且有的时候嗯我看见了
然后我说我记得要给他转把后
说完了
我就给忘了啊
我知道哇
ok ok 嗯
谢谢韩金敏的蚊灯牌
谢支持蚊灯牌
不要不要不要软讲什么什么软讲
谢谢
我叫你的晚叫几点睡
亲爱的
两点吃夜宵
四点睡翘个班
歇会儿吧
你怎么知道我转上稍微又炫点小东西
问题也不是很大
就感觉就感觉肯定要在身体被掏空了
哼
身体被掏空了
哇
不不不
我不太会骗人
说实话我才不不太会骗人
转了转啊
那个我骗我下午最大的谎就是我的身高是
一米六五
这些小飞机超级严所拆的
先山上找下一回去
不交吧
ok 对呀
ok 没问题
对对对对对对对
可是呃睡眠不是必须的哈
对啊
那就是就是就是什么就是单纯的那个那个
凭着一股信
念感其实也不算骗人嘛
就是我也一直相信自己一米六五
然后以至于骗过了全世界的人被被被被被
被被被戳穿
了而已
我什么女童测试没有啊
女童测试不是夜
语文测试是最不受欢迎的
零点五给你们找找啊
有没有找找
谢谢支持的超级元素
亲爱的
我就是这说话慢一点
说话轻一点点问题不是很大
其我现在已经完全清醒了
你知道吧
你看那我这我这我这我这女童关系里面测
的是零点五
谢谢存在延迟的粉灯牌
谢谢真诚
什么清醒清醒给萤火虫不爱飞的粉灯牌
哎
就是不知道为什么老是流鼻涕
你知道吗
两两两老是流鼻涕
好多鼻涕啊
我天哪
你们觉得我是感冒了还是怎么着
感冒了还是怎么着
脑髓液啊
你别吓我
还有什么脑髓液
什么脑髓液
脑髓液
我的天哪
你你你你你你我我我我我完蛋了
我脑髓液流出来了
谢谢梁叶叶的特级愿意
亲爱的
感觉有个兔子的魂在半空中飞
还好吧
其实还好吧
只是今天今天开播之前
想给大家请个假想睡到下午两点的
但想了想
立刻立刻不能这样做
然后本来我想开播的时候
假装一下自己
十二点就睡着了
但是我这个声音太虚了
我就只好实话实说
谢谢啤酒烧烤的超级员出钱的支持直播
睡觉两点来更痛苦
看赶紧来更痛苦
对我播个两个小时
我去睡觉吧
好好
像是睡觉吧
啊
我昨天晚昨天晚上把最后一首歌录完了
你昨晚上把就昨天昨天把最后一首歌录完
了
然后然后我就那首歌录的
还蛮糟糕的
那首歌这首歌录的那首歌录的
说实话我给我给我给人家老师的手
早呀早呀早呀
我给老师留给人家老师的时候
我说了一句这首歌我录的蛮糟糕的
老师
你忍一下
老是回复我
没办法了
硬修吧啊
没吃东西啊
嗯
手上手上划了一道扣子
你刚才拆了个碘伏擦一擦
别压力大哈
比例压力大
如果觉得自己压力大
看看三个小时没睡觉的立蔻吧
对
但是怎么办呢
硬修吧
天哪
真的没有还掉
就不小心就还掉了
就有时候洗个洗个澡什么的
在洗头的时候手上就会有一些伤口
你没有吗
很奇怪啊
就我洗完澡之后
手上就会有伤口
我说幻想我的头发是钢筋做的
谢谢
五角出华的粉灯牌
屁股好了
屁股多久了都好的呀
那你对当你压力大的时候
看看我的调音师吧
大哥
他给我调四声音
你知道吗
整整四声一首
这是这四首歌里面有两首
我觉得还可以
最起码有调的
然后有两首
我觉得有点欧亚四哥难为难
难招
听的你知道吗
对对啊
就是吧头发滑坡少
然后那个纸也会调音师调音师他耳朵聋了
啊
主要是还给大家听入脑呢
调的是耳朵聋了
有感觉
嗯嗯
耳朵喷血的很多
你这样眼睛不行了
我呢
你知道吗
他在凌他他看什么
他凌晨四三四点多还在修我的音
他他太辛苦了
很多人是看完他他缓慢那个本正这这得这
得给他个
这这这我还真不着
哎
我还没有问他价格呢
谢谢朱越
万事顺衣南昌起员
是不是亲爱的
那你压力大了的时候
不妨看看兔子调音师
谢谢谢谢
轩家南昌起员是不是亲爱的
欧亚招渣难为 q 没有没有没有没有
我也我也不知道为什么
就是三个小时居然会说不出来话
太神奇了
我没聊没聊价格忘了纯给了
你知道吗
听一下视频
那个感觉我有感觉
立刻尝一声也没有吧
就是就是有一点点跑调啊
因为很早之前
因为很早之前我们我我们合作过
刚好记得是弄了几百块钱了啊
他其实五百块钱给我调一首歌
调的很好听
我也接受到我我今天是不是很虚啊
我今天你今天虚吗
天天吃跟平常没有什么太大区别吧
应该都是一样的
嗯
我可别吧
要是胡萝卜给我挑的话
没东西了
那能坚持了
那没东西了哦
不小心看成了
这比平时元气多了
我欢迎我现在已经是我现在已经可以看错
大家的消息
了
你感觉吗
现在现在已经是了
安全可以看错大家消息了
就我也在想嘛
我也在想嘛
会不会我把干音给调音老师之后
调音老师实在是受不了了
把我的声音全部都投到 AR 里
然后给我练了一个 AR 裂口
对吧
谢谢谢谢
我们现在超检员是不是亲爱的什么什么手
姐跟我连麦之后多了什么多了傻子人声吗
谢谢支持
超检员是不是亲爱的你现在说话声音只想
让别人劝你
睡觉
不是
难道我现在说话没有那一种就是非常性感
的那一层
刚睡醒的那一种那那那那
那性感音没有吗
没有人听见了
他他他什么
我看看我看一眼没没没有吗
很虚吗
啊
我能早点下去睡个觉
想了我了
我我我我我昏过去啊
你看我看这个切片七包
等一下啊
七八四十六
七八四十八欧百五十六大满别切了什么七
八我去七八
七八七八七八五十六是吧
五十六甜酒五十六减九是吗
我去七八五十六吧
对
七八五十六啊
七八什么吃包五十六面包等一下七八四十
六
七八四十八啊
七八不是五十六吗
十八减九等于三十九
三十九加一
三十九加一四十四十四十
哎
不对
没有四十啊
七八多少
我去
完了完了
我乘法口诀
七八四十八七八五十六吧
不是五十六吗
对啊
才九加一
不是才四十吗
十八绝对是五十六
等一下
你像我数学不好
七八等一下七八五十里
你们要是多少
想想想想念七八两个字
七八是五十六
我没说错呀
你们我的天哪
对啊
六我以为我三九八就好了
六八四十八真服了
我还以为我拿一整坨
我刚拿计算机算了一下
是五十六啊
是五十六啊啊
不是九九乘法表
你们不会啊
my god 把要说出去好吗
好丢人啊
呃
我以为我以为我
现在声音是刚睡醒的那一种慵懒
哎
性感
那个呃妖娆让人欲罢不能
结果你们跟我说
你们说我要虚了
真的想多了嘛
好吧
好
香接粉灯牌
谢谢
没有什么休息
怎么会出现这个
因为性感啊嗯搞了个大型
听着你谁睡觉脑是真的啊
性感慵懒
性感妖娆
欲罢不能
看没问题吧
谢谢
抠波头的
他竟然属柴的宝宝
你原来是御姐啊
我们重新认识一下吧
嗯哎嗯
那问题还好吧
哎呀
哦啊我感觉我心脏好痛
我感觉心脏好痛
鹅好想吐啊
肾虚曾在过度劳累之后
心哪里不就两个胸中间嘛
两个胸中间有点钝痛
对
有一稍微有一点点小钝痛哈
但问题不是很大
钝痛
你嘴上发紫了没有吧
有点有点有点有点有点不太舒服
也不太舒服
有一点不对啊
我以前我连着三天不睡觉
也就发个烧
我现在怎么就一晚上没睡觉
他就不舒服了
这身体不行啊
得给他上点强度啊
谢谢
无痕的粉灯牌
年纪大了
人老酸是吧
有人兔老酸是吧
兔老酸兔老酸啊
三年以前就你三天不睡觉玩
是玩游戏嘛哈
然后第四天直接就发烧
烧到三十八就吐在床上说话
哎
兔老酸了
宝贝们总总熬夜
甚至会变成
哎呀
我是有点后悔了
我真的有点后悔了
我今早早在醒
我熬到今早上的时候
我在想要不要直接熬穿了
熬到熬到早上九点这了
我我这还睡了三个小时
什么游戏那么好玩
就也没玩什么游戏吧
什么也没有
谢谢鹦鹉的粉灯牌
欢迎加胡萝卜
现在几点
现十一点半
哎呀
我有点不太舒服
我要去睡觉
我安我我身体我感觉我有点不舒服
不行不行
我是我觉得我的心脏有点不太舒服啊
去睡觉
咱们睡醒再见吧
睡醒再见吧
人家讲吧
谢谢语言的超级元速签小姐姐吗
来舒服
拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜做了吧
嗯
真的来啦
一下来汪汪队加油加油三嗯嗯
加一呀
来加一来来来呀
里呀啦呀啦